Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/allocation.po
Languages: zh_cn

source: Allocating Objects on the Heap
zh_cn: 在堆上分配对象

source: Initialize a newly allocated object *op* with its type and initial reference. Returns the initialized object. Other fields of the object are not initialized. Despite its name, this function is unrelated to the object's :meth:`~object.__init__` method (:c:member:`~PyTypeObject.tp_init` slot). Specifically, this function does **not** call the object's :meth:`!__init__` method.
zh_cn: 为新分配的对象 *op* 初始化它的类型和初始引用。 返回初始化后的对象。 对象的其他字段不会被初始化。 虽然被如此命名，但该函数与对象的 :meth:`~object.__init__` 方法 (:c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 槽位) 无关。 具体而言，该函数 **不会** 调用对象的 :meth:`!__init__` 方法。

source: In general, consider this function to be a low-level routine. Use :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` where possible. For implementing :c:member:`!tp_alloc` for your type, prefer :c:func:`PyType_GenericAlloc` or :c:func:`PyObject_New`.
zh_cn: 总而言之，可将该函数视为一个低层级的例程。 如有可能请使用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`。 要为你的类型实现 :c:member:`!tp_alloc`，推荐使用 :c:func:`PyType_GenericAlloc` 或 :c:func:`PyObject_New`。

source: This function only initializes the object's memory corresponding to the initial :c:type:`PyObject` structure. It does not zero the rest.
zh_cn: 该函数只初始化与初始 :c:type:`PyObject` 结构体相对应的对象内存。 它不会为其余内存写入零值。

source: This does everything :c:func:`PyObject_Init` does, and also initializes the length information for a variable-size object.
zh_cn: 它的功能和 :c:func:`PyObject_Init` 一样，并且会初始化变量大小对象的长度信息。

source: This function only initializes some of the object's memory. It does not zero the rest.
zh_cn: 该函数只初始化对象的部分内存。 它不会为其余内存写入零值。

source: Allocates a new Python object using the C structure type *TYPE* and the Python type object *typeobj* (``PyTypeObject*``) by calling :c:func:`PyObject_Malloc` to allocate memory and initializing it like :c:func:`PyObject_Init`. The caller will own the only reference to the object (i.e. its reference count will be one).
zh_cn: 通过调用 :c:func:`PyObject_Malloc` 分配内存并如 :c:func:`PyObject_Init` 那样将其初始化分配一个使用 C 结构类型 *TYPE* 和 Python 类型对象 *typeobj* (``PyTypeObject*``) 的新 Python 对象。 调用方将拥有对该对象的唯一引用（即其引用计数将为一）。

source: Avoid calling this directly to allocate memory for an object; call the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot instead.
zh_cn: 请避免直接调用此函数为对象分配内存；而应调用类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 槽位。

source: When populating a type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot, :c:func:`PyType_GenericAlloc` is preferred over a custom function that simply calls this macro.
zh_cn: 在填充类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 槽位时，推荐使用 :c:func:`PyType_GenericAlloc` 而不是使用简单调用此宏的自定义函数。

source: This macro does not call :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (:meth:`~object.__new__`), or :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` (:meth:`~object.__init__`).
zh_cn: 这个宏不会调用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (:meth:`~object.__new__`) 或 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` (:meth:`~object.__init__`)。

source: This cannot be used for objects with :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` set in :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`; use :c:macro:`PyObject_GC_New` instead.
zh_cn: 这不能被用于在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 中设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 的对象；请改用 :c:macro:`PyObject_GC_New`。

source: Memory allocated by this macro must be freed with :c:func:`PyObject_Free` (usually called via the object's :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` slot).
zh_cn: 由此宏分配的内存必须用 :c:func:`PyObject_Free` 来释放（一般是通过对象的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` 槽位进行调用）。

source: The returned memory is not guaranteed to have been completely zeroed before it was initialized.
zh_cn: 返回的内存并不保证在其初始化之前被完全置为零值。

source: This macro does not construct a fully initialized object of the given type; it merely allocates memory and prepares it for further initialization by :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`. To construct a fully initialized object, call *typeobj* instead. For example::
zh_cn: 此宏并不会构造给定类型的完全初始化的对象；它只是分配内存并准备好由 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 来进一步初始化。 要构造完全初始化的对象，应改为调用 *typeobj*。 例如::

source: Like :c:macro:`PyObject_New` except:
zh_cn: 如 :c:macro:`PyObject_New` 异常：

source: It allocates enough memory for the *TYPE* structure plus *size* (``Py_ssize_t``) fields of the size given by the :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` field of *typeobj*.
zh_cn: 它将分配足够容纳 *TYPE* 结构加上由 *typeobj* 的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` 字段所给出的大小的 *size* (``Py_ssize_t``) 个字段的内存。

source: The memory is initialized like :c:func:`PyObject_InitVar`.
zh_cn: 该内存将像 :c:func:`PyObject_InitVar` 一样被初始化。

source: This is useful for implementing objects like tuples, which are able to determine their size at construction time. Embedding the array of fields into the same allocation decreases the number of allocations, improving the memory management efficiency.
zh_cn: 这适用于实现像元组那样的对象，它能够在构造时确定其大小。 通过将字段数组嵌入到同样的分配块减去分配块数量，提高了内存管理效率。

source: This cannot be used for objects with :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` set in :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`; use :c:macro:`PyObject_GC_NewVar` instead.
zh_cn: 这不能被用于在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 中设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 的对象；请改用 :c:macro:`PyObject_GC_NewVar`。

source: Memory allocated by this function must be freed with :c:func:`PyObject_Free` (usually called via the object's :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` slot).
zh_cn: 由此函数分配的内存必须用 :c:func:`PyObject_Free` 来释放（一般是通过对象的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` 槽位进行调用）。

source: Same as :c:func:`PyObject_Free`.
zh_cn: 与 :c:func:`PyObject_Free` 相同。

source: Object which is visible in Python as ``None``. This should only be accessed using the :c:macro:`Py_None` macro, which evaluates to a pointer to this object.
zh_cn: 这个对象是像 ``None`` 一样的 Python 对象。它可以使用 :c:macro:`Py_None` 宏访问，该宏的拿到指向该对象的指针。

source: To allocate and create extension modules.
zh_cn: 分配内存和创建扩展模块
